# FriendsRecomendation
## Задача
Для каждого пользователя в системе необходимо составить список рекомендованных друзей. Список строится на основе количества общих друзей, а также интересов конкретного пользователя. 
## Архитектура
Предполагается реализовать данную задачу в виде микросервиса, взаимодействующего с другими частями приложения с помощью API.

Для работы сервису рекомендаций необходимо взаимодействовать с другими микросервисами системы: списками друзей пользователей и профилям пользователей, содержащим информацию об интересах, возрасте и местоположении. Также для построения рекомендаций может быть использован социальный граф.

Для каждого пользователя в системе хранятся два списка: список рекомендованных друзей и список людей, удаленных из рекомендаций.
Список рекомендаций формируется по следующим критериям:

-	Количество общих друзей

-	Возрастная категория

-	Общие интересы

-	Географическое положение

Список рекомендаций пересчитывается при следующих условиях:

1.	Периодическое обновление

2.	Добавление пользователя в друзья

3.	Удаление пользователя из друзей

Список удаленных рекоменвдаций составляется на основе запросов пользователя.

## API
Микросервис предусматривает следующие методы для взаимодействия:

###	Получение списка рекомендаций пользователя: 
<table>
<tr>
<td>Параметр</td>
<td>Описание</td>
</tr>
<tr>
<td>user_id</td>
<td>id пользователя, для которого нужно получить список рекомендаций</td>
</tr>
</table>

###	Удаление пользователя из списка рекомендованных:
<table>
<tr>
<td>Параметр</td>
<td>Описание</td>
</tr>
<tr>
<td>user_id</td>
<td>id владельца списка</td>
</tr>
<tr>
<td>recommended_user_id</td>
<td>id пользователя, которго нужно удальть из рекомендацций</td>
</tr>
</table>

## Проблемы
1. Необходимо заново составлять список рекомендаций при изменении списка друзей пользователя.

2. Пользователь только зарегистрировался, у него уще нет друзей, и профиль не полностью заполнен. В этом случае необходимо иметь какой-либо стандартный список рекомендаций. 

3. Проблема увеличения количесва удаленных рекомендаций.
